OAKLAND EN 1987 ERA UNA LOCURA.
LA GENTE, LA CULTURA, LA MÚSICA.
RECORDÁNDOLO, DEBIÓ DE TENER ALGO...
QUE VER CON ESE BRILLO VERDE.
Y NO ME REFIERO AL COLOR
DE LOS UNIFORMES...
DE NUESTROS DESFAVORECIDOS A'S.
SI ESTUVISTE AHÍ,
PROBABLEMENTE LO RECUERDES...
COMO UNA ELECTRICIDAD EN EL AIRE.
UNA VEZ YO LA VÍ SALIENDO
DE LOS OJOS DE UN TIPO.
No es broma.
TODOS EN LA CIUDAD TENÍAN
UNA TEORÍA SOBRE...
DE DÓNDE SALIÓ ESTA
COSA CÓSMICA VERDE.
ALGUNOS CREYERON QUE FUE...
UN REGALO DE LOS EXTRATERRESTRES.
OTROS TEMIERON QUE FUERA UNA...
SEÑAL DEL FIN DE LOS TIEMPOS.
UN BASQUETBOLISTA INCLUSO
INICIÓ UNA ESCUELA...
QUE ENSEÑABA A LOS ESTUDIANTES...
A COMO APROVECHAR SU PODER...
POR LA JUSTICIA EN CONTRA DEL MAL.
Como dije, una locura.
Pero nunca le di
mucha importancia.
Para mí,
sólo era una de esas cosas raras...
que hacían que la bahía
fuera tan jodidamente fresca.
SEMINARIO "LA MENTE
SOMNOLIENTA DESPIERTA"
PSYTOPICS
CENTRO DE APRENDIZAJE ESPIRITUAL
Hola, soy Sleepy Floyd.
Acompáñenme este fin de semana
en el Oakland Coliseum Annex...
para el seminario "La Mente
Somnolienta Despierta" de Sleepy,
patrocinado por el Centro
de Aprendizaje Psytopics.
En mi taller,
te enseñaremos cómo practicar...
la atención plena y la relajación
en circunstancias estresantes.
Los instructores autorizados de Psytopics
te proporcionarán las herramientas...
para conectar con la
fuerza vital cósmica
y te darán el poder para pelear contra
tus demonios internos y externos.
Confía en mí,
no querrás perderte el domingo.
Así que únete a mí este fin de semana,
todas las edades son bienvenidas.
El seminario "La Mente
Somnolienta Despierta" de Sleepy...
¡te dejará boquiabierto!
PSYTOPICS
(415) 146-0188
Capítulo uno...
LA FUERZA EN NÚMEROS
También conocido como
"Los de Gilman Contraatacan".
CINE GRAND LAKE
OAKLAND, 1987
LOS MUCHACHOS PERDIDOS / ISHTAR - Oigan,
esa película fue genial.
Entonces, el abuelo sabía lo
de los vampiros, todo el tiempo,
¿pero no se molestó en decírselo
a nadie de su familia?
Bueno, por eso es tan original.
No te lo esperas.
Lo único que digo es que si ustedes,
hijos de perra,
supieran algo sobre una
mierda secreta de vampiros...
que estuviera pasando en el vecindario
y no me lo dijeran,
podríamos tener un problema aquí.
Tina.
Odio decírtelo,
pero si hay una secta secreta de
vampiros viviendo entre nosotros...
Estaríamos metidos en esa mierda.
Choca esa.
Tienes razón.
- ¡Chúpame la verga, lesbiana!
- ¡Sal de la camioneta
y ve qué pasa!
¡No estoy jugando!
- ¡Chúpame la verga, perra negra!
- Sí, eso es lo que pensaba.
¡Sigue conduciendo!
- ¡Perra!
- ¿Qué quieren, maricones?
¡Jódanse!
¡Regrésense a Fresno, cabezas huecas!
¡Nos vemos luego, punks!
Putos Nazis.
Vámonos.
Viejo,
sabes que soy de Fresno.
Sí,
he estado intentando olvidarlo.
Ayer estuve siguiendo a un
tipo que salió de Lucky's.
¿Siguiendo? ¿Como si fueras
tras un tipo cualquiera?
De acuerdo,
¿tú nunca has seguido a nadie?
Carajo, no,
eso es cosa de psicópatas.
¿Alguna vez has seguido a alguien,
Luce?
No.
- Cómo sea.
- De acuerdo.
Deja de mirarme
como si fuera una rara.
¿Es tu primera vez en Gilman?
No, ya he estado aquí una vez.
¿Quieres ver mi membresía?
- No.
- Ni hablar.
Es broma.
# ¡Vamos!
RACISTAS NO SON
BIENVENIDOS AQUÍ
# Ellos lo llaman escena,
yo lo llamo desastre
# Aquí los niños
crecen más rápido
# Asustados,
están asustados hasta los huesos
# Como una manada de lobos,
no corren solos
# Uno contra uno,
no te miran a los ojos
# Cuando la manada está junta,
se oye un grito de guerra
# Lo vi, 15 contra uno
# La multitud se dispersó,
el chico estaba acabado
- ¡No!
- ¡Ya basta!
- ¡Pueblo malo!
# No más pueblos malos
- # ¡No!
- # ¡No más!
- ¡No!
- ¡Pueblo malo!
# No más pueblos malos
- ¡Sí!
- ¡Mierda!
- Viejo, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
# Por allá hay que
llevar una etiqueta
# Como el ganado en un establo
# Reacción instintiva,
yo lo llamo violencia
# ¿Por qué hablar,
cuando te pueden silenciar?
# Por allá,
en la pista de baile
- ¡Sí!
- # Demasiada violencia
# No quiero más
# Por allá, en la calle
# Puedo ver el aire,
puedo ver el calor
- # ¡No!
- # ¡No más!
- ¡No!
- ¡Pueblo malo!
# No más pueblos malos
- # ¡No!
- # ¡No más!
- # ¡Pueblo malo!
# No más pueblos malos
¡Vamos!
¡Troy!
- Sí, nos vemos en la camioneta.
- De acuerdo.
¿Sí, papá?
¿Sabes que el tipo de Splash...
vendía hot dogs
en los partidos de los A's?
No como carne.
Quiero decir,
no estoy tratando de...
Me refiero al tipo de Splash.
- ¿Has visto la película?
- ¿La de la sirena?
- Sí.
- No la he visto.
¿Y "La Fiesta Inolvidable"?
¿Parezco alguien...
quién vería "La Fiesta Inolvidable"?
La primera mujer desnuda
que ví, fue en esa película.
¿La primera?
Claro.
Porque has visto
muchas encueradas desde entonces.
¡He visto algunas!
Mierda.
# Todo lo que sé
es que no sé nada
# Lo único que sé
Han vuelto esos
jodidos cabezas huecas.
- Esos Nazis de mierda acaban de llegar.
- Afuera.
Carajo, ¿otra vez?
Vamos, chicos.
Esta noche no.
- ¡Jódete, Judío! Vete a la mierda...
- Ha venido como voluntario.
¡Y que te jodan!
# Lo único que sé
es que no sé nada
# Nos dicen que decidamos
# Como si...
# No voy a cambiar de opinión
# Lo único que sé
es que no sé nada
# Lo único que sé es que no sé
# Todo lo que sé
es que no sé nada
# ¿Qué vas a hacer con tu vida,
chico?
# Bueno,
será mejor que te decidas
# ¿Qué vas a hacer con tu vida,
chico?
# Se te acaba el tiempo
- Mierda, viejo.
- ¡Ya basta!
¡Deténganse! ¡Deténganse!
¡Deténganse!
¡Lucid!
- ¡Viejo!
- Sí, ¿qué pasa, machote?
¡Jodido idiota!
¡Heil Hitler!
Déjame en paz, viejo.
¿Estás bien?
- Sí. ¿Estás bien?
- Sí.
¡Jódanse!
¡Se acabó el show, perdedores!
¡Perdedores!
- ¡Adiós!
- ¡Maricas!
Hasta luego, punks maricones.
Está fría.
Es lo normal.
- ¿Te duele?
- No.
Da igual, chico duro.
No quise decir eso.
¿Puedo hacerte una pregunta?
- No.
- Cállate.
¿Alguna vez has tenido un sueño y te
has dado cuenta de que estás soñando?
- No.
- Yo tuve uno anoche.
Estaba sola en mi habitación.
No había nadie más.
Estaba todo en silencio.
Así supe que estaba soñando.
Mi casa nunca está en silencio.
Así que, empecé a bailar.
Estaba comiendo, no recuerdo qué,
Pop-Tarts o alguna mierda así.
Pero entonces pensé:
"¿Para qué me quedo en casa?".
El mundo entero era mío.
Así que salí corriendo,
empecé a volar y todo eso.
Fue genial.
¿Qué harías tú?
¿En un sueño?
Sí,
todo está en tu cabeza.
Puedes hacer lo que quieras,
sin consecuencias.
¿Qué?
Yo... nada.
Estaba... estaba pensando.
Te veo sonrojado, dímelo.
Estaba pensando en volar.
Eso sería... yo también volaría.
Sería genial.
Viejo, qué aburrido.
Eso es lo que hiciste tú.
De acuerdo, si yo soy aburrido,
tú también lo eres.
Cómo sea, Lewis.
No me lo digas.
¡Papá está en casa!
¡Mejor que no estés ahí
con tu noviecito!
¡Oye, desaparece!
¿Qué ha dicho?
Nada.
¿Tienes hambre?
Eddie Money.
¿Eddie Money?
Sí.
- "¿No sabes quién soy?".
- ¿Qué?
¿Qué?
Estaba cantando, ¿sabes?
Sólo tenemos que
mantenernos al margen.
No me digas, lo hemos intentado.
Son demasiados.
Nosotros somos más.
Sí.
De acuerdo, voy a decirlo.
- Policías.
- No.
He investigado un poco.
Podemos contratar a Policías
de Berkeley fuera de servicio,
por $11 dólares la hora.
- ¿Has llamado a la Policía?
- Para hacerles la pregunta, sí.
No juzguen, todas las opciones
estarán sobre la mesa.
Por eso estamos aquí.
Para ser justos, los Policías de Berkeley
son diferentes a los de Oakland.
- Todos lo sabemos.
- Tienes razón.
Vamos, chicos,
sin los Policías de Oakland,
no existirían las
Panteras Negras.
Voy a someterlo a votación.
Los que estén a favor de contratar a
Policías de Berkeley fuera de servicio,
que levanten la mano.
¿En contra?
Entonces, ¿en qué quedamos?
Luchamos.
Una pelea es lo que quieren.
No podemos responder
a su violencia con más violencia.
- Eso es una tontería.
- Yo creo en el ideal estampado...
en ese cartel de ahí atrás.
¿Pero estás dispuesto
a pelear por ellos?
No a la violencia significa
no a la violencia.
Una vez que pasas
por las puertas.
¿Entonces,
la violencia está bien allí afuera?
¿Y el racismo,
el sexismo, la homofobia?
¿También están bien afuera?
Estamos hablando de Nazis,
Larry.
- Sí.
- Estoy de acuerdo.
Las reglas no se
aplican a los Nazis.
Viejo,
nos han dado una paliza.
- Sí.
- ¿Se supone que tenemos que aguantarnos?
Tina tiene razón,
esta es nuestra casa.
La construimos con nuestras propias
manos y, si no podemos defenderla,
- ¿qué sentido tiene?
- Sí, tienes razón.
Muy bien,
entonces votemos otra vez.
Los que estén a favor de pelear
contra los Nazis, levanten la mano.
Así que ahora soy el tipo que no
quiso pelear contra los Nazis.
Al carajo con eso.
- ¡Sí!
- Sí, señor.
# No aguantaremos ninguna mierda
# Y no vamos a irnos
# Sólo porque no te gusta
# Quiénes y qué queremos ser
# ¿Quién eres tú para decir...
# qué está bien y qué está mal?
# Si es lo que hace falta
# Estamos listos para pelear
# Listos para pelear, listos para pelear,
para pelear, pelear, pelear, pelear
# No aguantaremos ninguna mierda
# Y no vamos a irnos
# Sólo porque no te gusta
# Quiénes y qué queremos ser
# ¿Quién eres tú para decir
que está bien y que está mal?
# Si es lo que hace falta
# Estamos listos para pelear
Conéctate a la luz
esmeralda cósmica.
Imagina que ahora estás
flotando fuera de ti mismo.
Mira hacia abajo y observa
que ya no estás anclado...
por la carne terrenal.
# Listos para pelear, listos para pelear,
para pelear, pelear, pelear, pelear
¿Qué es esto?
Ábrelo.
¿Qué hay de especial?
Hoy es un día especial.
No lo sé, ábrelo.
¡Viejo!
Es jodidamente increíble.
Me encanta, gracias.
De nada.
¡Mierda!
Espera, quizá quieras...
Quizá quieras guardar eso aquí.
¿Puedo contarte un secreto?
Nunca me he peleado.
Tú estás a cargo de
nuestra seguridad...
¿y nunca has peleado?
Sí,
¿de quién fue esa idea?
Sólo me ofrecí voluntario
para ver shows gratis.
Nunca dije que pudiera
hacer de seguridad.
Nunca dijiste que no pudieras.
Sí, bueno, iba bien en general...
hasta que se aparecieron
los malditos Nazis.
¿En cuántas peleas has estado tú?
No lo sé.
Más que cero, eso sí lo sé.
¿Entonces, una?
- Dos.
- ¿Dos?
Fue una de más.
¿Entonces, perdiste una?
Las perdí las dos,
pero la primera vez no pasó nada.
Fue una buena experiencia vital.
La segunda vez sólo dolió.
¿Cómo describirías la tercera?
Pregúntamelo mañana.
- ¡Ya están aquí!
- Mierda, tenemos que irnos.
#... lo que sea correcto
# Si es lo que hace falta
# Estamos listos para pelear
# Listos para pelear, listos para pelear,
para pelear, pelear, pelear, pelear
¡Judío!
Puedes esconderte detrás
de un montón de maricones,
pero eso no nos va a
impedir que entremos.
¡Muere, escoria Nazi!
¡Carajo, carajo, no!
¡Dios mío!
# Los cobardes celosos
intentan controlar
# Levántate, vamos a levantarnos
# Distorsionan lo que decimos
# Levantémonos, vamos a levantarnos
# Intentan detener lo que hacemos
# Superarlo, superarlo
# Cuando ellos no pueden
hacerlo por sí mismos
# Levántate, vamos a levantarnos
# Estamos cansados de tus abusos
# Intenta detenernos, es inútil
# Intenta detenernos
# Pero es inútil
# Nacemos con una oportunidad
# Levántate, vamos a levantarnos
# Voy a tener mi oportunidad
# Levantémonos, vamos a levantarnos
# Nacemos con una oportunidad
# Superémonos, vamos a superarnos
# Y voy a tener mi oportunidad
# Levántate, vamos a levantarnos
# Levantémonos, levantémonos
# Levantémonos, vamos a levantarnos
Capítulo dos...
NO TE OPONGAS A LA SENSACIÓN
¿Pero qué hay de ese hijo
de perra grasiento...
que tocaba el saxofón?
Quiero decir, estaba bueno,
¿no?
¡Yo sigo creyendo!
Sí, eso fue buenísimo.
Me dan ganas de ir a Santa Cruz.
Pero, ¿por qué el abuelo
no se lo contó a su familia...
- sobre los vampiros?
- Sí, eso es muy cruel, ¿no?
Yo me enojaría.
¿Y ahora qué?
¿Quieres ir a Giant Burger?
Claro que sí.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Creo que me he olvidado el
pase de autobús en el baño.
Bueno, ve a buscarlo.
Está bien.
¡Chúpame la verga, lesbiana!
¡Sal de la camioneta y ve qué pasa!
¡No estoy jugando!
- ¡Chúpame la verga, perra negra!
- ¡Jódete!
Sí, eso es lo que pensaba.
¡Sigue conduciendo!
- ¡Perra!
- ¿Qué quieren, maricones?
¡Regrésense a Fresno, cabezas huecas!
¡Nos vemos luego, punks!
¿Estás bien?
Sí.
Ahora vuelvo.
¿Los Nazis están
otra vez jodiendo?
No sé cómo hemos pasado
de las Panteras Negras...
a los Skinheads corriendo
salvajemente por esta ciudad.
Pero lo único que sé es que
alguien se quedaría dormido al volante...
como para permitir que
sucediera esta mierda.
La gente necesita que se le recuerde...
que no hay nada
bueno en ser Nazi.
Estamos en 1987. Se podría pensar
que la gente ya lo sabría, pero no.
Claro que sí.
Tú y tu amiga.
Las he visto antes.
Están en Danger Zone, ¿verdad?
Sí.
¿Nos has visto?
Las vi actuar en la noche
de micrófono abierto...
en La Peña, hace unas semanas.
Había como diez personas allí.
Yo era uno de ellos.
Buenas noticias,
no estaba en el baño.
Malas noticias, creo que alguien
se ha meado encima.
- ¿Quién es?
- Soy Lenny G.
- ¿Lenny G?
- Trabajo con Too $hort!
- ¡Sabemos quién eres!
Chica,
él sabe quiénes somos nosotras.
Deja de jugar.
Nos vio en la noche
de micrófono abierto.
Había como diez personas allí.
Y él era uno de ellos.
Tendremos un show pronto.
¿Por qué no suben al escenario...
a improvisar con $hort?
¿Y tú por qué no
te callas la boca?
- Deja que el hombre hable.
- ¿Qué? No está siendo sincero.
$hort quiere probar algo nuevo.
Sacudir un poco el show.
Y viendo lo que yo vi
de ustedes dos...
Sospecho que podrían
estar a su altura.
Y yo sospecho que tus
sospechas son correctas.
- Allí estaremos.
- Genial.
Quizás quieran tener
algo planeado,
por si se ponen nerviosas.
Sí, nosotras no nos
ponemos nerviosas.
- De acuerdo. Ya lo veremos.
- Está bien.
¡Nos veremos allí!
¡Gracias!
Mierda, sí estoy nerviosa.
¡Yo también, chica!
Tenemos que estar preparadas,
porque ellos no nos protegerán.
Estos hijos de perra
tienen que respetarnos.
Aquí está la cuestión...
¿Qué tal este final?
¿Qué pasa con él?
Creo que tenemos que
practicarlo otra vez.
Ya lo hemos practicado.
Hola, chicas.
¿Qué tal si dejan la charla
y practican traerme un helado...
- ¿Qué me dicen?
- ¿Qué le sirvo?
¿Qué tal el helado
de chicle?
Está rico, si te gusta el chicle.
Déjame probarlo.
Sí,
ya veo lo que quieres decir.
¿Se pueden hacer
bombas con este chicle?
Sí, supongo que sí.
¿Qué más puedes soplar?
¿Cuál es tu sabor favorito?
Espera un momento,
déjame adivinar...
Apuesto a que te encantan
las duchas de chocolate.
¿Estoy en lo cierto?
¿Sabes qué?
Creo que sé exactamente
lo que quieres.
A mí me pareces vainilla convencional.
No juzgues a un libro
por su insignia.
Se sabe que tengo debilidad
por las cosas oscuras.
¿En serio?
¿Cómo es la expresión?
Eso es...
Cuanto más oscura es la baya...
Más fuerte es la bofetada.
No creo que sea así.
¿Quieres averiguarlo?
¿Qué puedo ofrecerle hoy,
Oficial?
Dame un cono de vainilla.
Buena elección.
$2 dólares.
¿No te olvidas de algo?
¡Parece que alguien va
a recibir uno gratis!
Me gustaría que me perforaras
mi agujero, por favor.
Puto pervertido.
¿Podrían ayudarnos aquí?
¿Quieres que te ayudemos?
No empieces conmigo,
Jesse Jackson.
¿Qué le ofrezco hoy, señor?
¿Dónde está mi helado
Rocky Road?
Se habían acabado.
¿Se habían acabado los
helados Rocky Road?
Sí.
¿Y no se te ocurrió preguntarme
si quería otra cosa?
No.
¡Jodida perra!
PSYTOPICS
CENTRO DE APRENDIZAJE ESPIRITUAL
DESCUBRE TU MEJOR YO
Oye. ¿Te apuntarías a una clase
para principiantes en Psytopics, conmigo?
¿Psytopics?
- No, señora.
- Es que dicen...
que esas clases pueden ayudar
a controlar la realidad.
¿Y tú te lo crees?
¿Nunca has pensado en
cambiar tu realidad?
Podemos cambiarla esta noche.
Mira,
lo único que digo es que...
¿y si hay algo más
que liberar aquí arriba,
para poder salir de aquí?
De acuerdo, carajo,
eso ha sido profundo.
Meditaré sobre ello.
Supongo que no te
enteraste de lo de Yolanda.
¿Qué le pasó?
Trabajó en Psytopics...
durante unos seis meses.
Entonces,
un día durante la clase,
empezó a sangrar por
los ojos y los oídos.
- ¡No!
- ¡Sí!
Pregúntale a Cherry,
ella estaba allí.
Pensó que se le iba
a explotar la cabeza.
Sí, qué locura.
Al menos le
devolvieron el dinero.
Espero que sí.
Desde luego que no debería.
- ¿Has visto eso?
- Sí.
Somos Barbie y Entice.
Deberíamos estar en
la lista de invitados.
Sí, las groupies entran
por la parte de atrás.
- ¿Groupies?
- Ni hablar.
No somos groupies.
Somos de Danger Zone.
¿Cómo se llaman?
Entice.
E-N-T-I-C-E.
Barbie.
B-A-R-B-I-E.
No las veo en la
lista de invitados.
Mierda, lo sabía, ese tipo
estaba mintiendo. ¡Carajo!
Mira, ¿estás seguro?
Salen en la lista de artistas.
La lista de artistas.
Sí,
somos nosotras.
Artistas.
Danger Zone.
Escuchen.
La green room está al final del pasillo,
pasando esa puerta.
¿De acuerdo?
¡Claro, diviértanse!
Artistas, somos...
Artistas.
¿Dónde está?
Dijo que al final del pasillo.
¿Es aquí?
¡Mierda!
- Lo siento.
- Vamos, $hort.
¿Qué ha pasado?
$hort está ahí adentro.
¿En serio? Entonces,
¿por qué no has entrado?
Está comiendo coño.
Quizás deberíamos
darle un minuto.
Quizás cinco...
¿Diez minutos?
- Al final del pasillo.
- De acuerdo.
¡No pueden despertar a Sleepy!
¡Sleepy Floyd es Superman!
¡El hijo de perra lo
ha llamado Superman!
¿Qué hubo?
¡Danger Zone!
¿Pueden creer este partido?
- ¡Sleepy se va!
- Genial.
Pónganse cómodas.
¿Quieren beber algo?
- Claro.
- No, gracias.
Lenny, sabes que
no hablamos de un pago.
Cierto.
Estaba pensando en un
5% de la recaudación.
¿Les parece bien?
Búsquenme después del show,
¿de acuerdo?
De acuerdo, claro.
¿Estás bien?
Sí,
sólo pensé que íbamos a repasarlo...
al menos una vez más.
Lo sentirás, de acuerdo,
te lo prometo.
Necesito ir al baño.
¡Vamos, que empieza el show!
Ve, yo voy en un minuto.
¿Segura que estás bien?
Sí.
Sí, sólo... sólo dame un minuto.
De acuerdo.
¡Queremos a $hort!
¡Muy bien, todos!
¡Un aplauso para el hombre al
que todos han venido a ver!
El de Oakland,
Too $hort!
# Estas son las historias,
las historias extrañas
# Estas son las historias
que cuento tan bien
# Estas son las historias,
las historias extrañas
# Estas son las historias
que cuento tan bien
# Conocí a una chica,
se llamaba Joan
# Le encantaba cómo me
movía con el micrófono
# Cuando conocí a Joan,
la llevé a casa
# Era como una
perrita con mi hueso
¿Qué pasaba por tu cabeza
en el cuarto cuarto?
No pensaba en nada, Jim.
Era una sensación extraña,
como si hubiera abandonado mi
cuerpo durante unos minutos.
Bueno, desde luego
jugabas como un poseso.
- Felicidades.
- Gracias.
Sólo quiero saludar a mi madre,
y a mi novia, Andrea, que están
viendo el partido en casa.
Volveremos enseguida...
con el show posterior
al partido, tras la pausa.
Antes de ir a Psytopics,
mi vida estaba fuera de control.
Estaba en la calle.
No me importaba nadie,
y nadie se preocupaba por mí.
Pero todo cambió,
cuando asistí a mi primera clase...
en el Centro de
Aprendizaje Espiritual.
Allí aprendí que hay una
fuerza cósmica que nos rodea.
Cualquiera puede conectarse
a ella, incluso tú.
No es una broma, confía en mí.
Si quieres cambiar tu vida,
empieza por confiar en tu mente.
Empieza por confiar en Psytopics.
# Mi novia se llamaba Michelle
# Tenía el trasero más grande...
- # que la cola de una ballena
- ¿Lista?
- Sí.
- # Cuando asusté a Michelle
# La asusté bien
# Y su coño se puso más caliente
que las llamas del Infierno
Así que ahora mismo,
quiero probar algo nuevo.
Tengo ganas de una batalla
esta noche.
- ¡Sí!
- ¿Quién se apunta?
Pero no creo que
haya nadie tan loco...
como para subirse a este
escenario con Too $hort!
¡Espera, espera, espera!
Creo que hemos
encontrado a alguien.
¿Qué es esta mierda
a lo WrestleMania?
¿Está Danger Zone en la sala?
- De acuerdo, somos nosotras, ¡vamos!
- No, espera.
- Nos han tendido una trampa.
- ¿Qué?
- ¿Dónde están?
- Quieren humillarnos.
¿De qué estás hablando?
Chica, nos están llamando
al escenario, ¡vamos!
No creo que hayan aparecido.
Creen que somos una broma.
- Perra, ¿te parece que estoy bromeando?
- ¿Danger Zone?
- Ni siquiera les conozco.
- ¡Ahí están!
¡Un aplauso para Danger Zone,
todos!
Carajo, están locas.
- Están listas, ¿no?
- Carajo, sí, estamos listas.
Entonces, hagámoslo.
# Oye, perra
# Sí, tú
# ¿Puedo hacerte una pregunta?
¡Pregunta, $hort!
# ¿Te gusta coger?
# ¿No quieres que te hable así?
# ¿Te gusta hacer el amor?
# Te vi caminando por la calle
y tuve que parar
# Subí el volumen de la radio
y bajé la capota
# Veo que estás muy guapa
y que estás muy bien
# Joven y tierna,
¿quieres ser mía?
# Te meteré en mi auto
y te llevaré a mi casa
# Porque soy un ligón
# Te podría dejar
# No te lo pediré y seguro
que no te lo suplicaré
# Alcanzo y froto tu pierna
# Dejo que mi mano se
deslice entre tu minifalda
# Meto el dedo en tus bragas
y empiezo a trabajar
# ¿Qué hora es?
No mires el reloj
# Túmbate, muñequita,
y yo te haré vibrar mi verga
# Soy fresco y divertido,
y siempre puedo
# Soy un tipo raro y desagradable
# Te llevo al mejor restaurante
# Te compro todo lo que quieras
# Si quieres flores,
te compro una rosa
# Pero luego sales
con esas medias
# Quieres oro, chica,
¿qué será lo próximo?
# Somos tú y yo, haciendo sexo
# Así que ahora sabes que
sólo soy un bicho raro
# Ríndete, nena,
no puedo esperar dos semanas
# Lo quiero todo, no digas que no
# Consíguelo, nena,
te lo estoy diciendo, no
Vamos.
Negro...
Lo tienes, no te resistas.
Sólo respira, ahora, díselo.
# Negro, por favor,
no me provocas ningún sentimiento
# Debes haber olvidado
con quién estás tratando
# No tenemos ganas
de ponernos a ello
- # Como esas Lizzies atarantadas
- # Que solían bailar para ti
- # Estás acabado.
- # No puedo decirlo más claro
# Tu vocabulario es limitado,
eres un adicto
# A las palabras
que me infligiste
- # Una y otra vez
- # Línea tras línea
# Hablando de las perras
que tienes en la cabeza
- # ¿Te llaman "enano"...
- # ¿Por tu altura?
# ¿O por tu anchura?
Insúltame, chico
# Te colgaré los
huevos de un acantilado
- # Envueltos en un Slinky
- # Eres un enano
- # Es una tarea fácil
- # A la esquina
# Porque el bordillo
no quería tu trasero
# Te llaman Boca Asquerosa,
no te cepillas los dientes
# Tienes que taparte la boca así
# Te llaman Boca Asquerosa
- # Te niegas a cepillarte
- # No, cariño
# Puedes quedarte ese beso
# Eres un bicho raro sin cola
# No tienes trasero,
ni clase, no puedes pasar
- # Eres simplemente basura
- # Eres un negro típico
# Del tipo que no llevas a casa
- # Estas son Entice
- # Y Barbie
# De Danger Zone
# Como un perro pequeño
que tiene pulgas
- # Me haces...
- # Picar el trasero, retorcerme
- # ¿No te gustaría...
- # ¿Poder rascártelo?
# Y agarrarlo como
sí lo quisieras
# El nombre te queda bien,
porque estás muy metido en ello
# En ello
Muy bien.
# Sí, checa
# Enfádate si quieres
# No voy a fingir
# Cuando llegue
la hora de agarrar
# No seré un punk
# Mueve el trasero
y le daré unos azotes
# Too $hort, nena,
todo en las tripas
# No soy tu ABC, del alfabeto
# Cada letra que escriba
te mojará el coño
# Soy un jugador, perra,
creía que lo sabías
# Como todos los demás
negros de mi pandilla
# Me tiro a las putas,
ahora te toca a ti
# Dime, jovencita,
¿cuándo aprenderás?
# Soy un chulo frío, ya sabes
# No te venderemos
droga, ni cocaína
# Sólo tu dosis diaria habitual,
perra
# Mis anillos de oro
vienen de escupitajos
# Mira, nena, sabes lo que quiero
# Actúas como si fuera
ese momento del mes
# ¿Estás sangrando?
# No puedo pensar en sexo
# Me irrita tu Kotex
# No hace falta que nos besemos
# No hace falta que cojamos
# Te voy a sacar la verga,
perra, para que me la chupes
- A ver si pueden superarlo.
- Más les vale que lo hagan.
- # Punk, no soy una provocadora
- # No soy una perra
# Y desde luego no
soy una complaciente
# Estás soñando,
tramando y deseando
- # Por mi lujuria
- # No tienes suficiente
# Por ti siento asco
- # ¡Espera!
- # Pequeñas cosas que odio
# Por el amor de Dios
# Si quisiera a alguien pequeño
# Me masturbaría
# No me refiero a tu altura,
ni a tu peso
- # O de lo que sueñas
- # Cuando digo Too $hort
- # Ya sabes a qué me refiero
- # Ya ves
- # Necesito a un hombre
- # No a un niño
- # Para acercarte a mí
- # Con tu juego patético
# Me insulta de verdad
# Te llamas Too $hort
# ¿O debería decir
demasiado flaco?
# Si el tamaño fuera dinero,
cariño
# No tendrías ni un centavo
# Niñito, tú no eres un jugador
- # Soy tu salvadora
- # Intentar llegar a mí, demuestra...
# un comportamiento audaz
# Si quieres un poco de peligro,
entra en mi territorio
# Te llamas a ti mismo perro
# Así es como te enviaré a casa
# Con el rabo entre las patas
- # Chillando y gimiendo
- # El negroide dice que tienes algo
- # Negroide, por favor
- # Estás mintiendo
# Porque para pelear
contra el sentimiento
- # Tendría que haber uno
- # Y matemáticamente...
- # Tú más yo
- # Es igual a nada
¡Un aplauso para Danger Zone!
¡Chica!
Capítulo tres...
NACIDO PARA SERVIR
La oficina del doctor Seale.
Con el doctor Seale, por favor.
- ¿Hola?
- Doctor Seale, soy Clint.
¿Cómo está ella?
He estado intentando localizarte.
Me temo que no ha sobrevivido.
¿Qué?
Siento tener que decírtelo así.
Hicimos todo lo que pudimos.
¿Qué quiere decir?
¿Está muerta? ¿Ella ha muerto?
No lo entiendo.
Recién estuve allí.
Lo siento, Clint.
Se empeoró rápido.
Perdió demasiada sangre.
No pudimos llevarla
a tiempo al quirófano.
¿Y la bebé?
Está en la UCI neonatal.
No responde.
Estamos haciendo todo lo posible,
pero, no pinta bien.
¿Dónde estás, Clint?
Hay Policías aquí.
Quieren hacerte algunas preguntas...
sobre el incidente.
¿Alguna petición?
"La Mosca".
No.
Nada de miedo.
"Sid & Nancy".
Quería verla el año pasado,
pero tú dijiste...
Odio esa música.
Es sólo ruido.
Me da dolor de cabeza.
HACE 24 HORAS
- ¿Yo he dicho eso?
Sí.
Y luego yo dije:
"No es sólo ruido.
En realidad es sobre algo".
¿Y qué dije yo?
"¿Sí?
¿De qué se trata?".
¿Y tú qué respondiste?
"Anarquía emocional".
Genial.
Y también dijiste eso.
Y luego vimos "Hogar Dulce Hogar".
Que no estaba tan mal.
Ese actor es de Oakland.
Solía vender hot dogs
en los partidos de los A's.
Una vez le robé en el estacionamiento
después de un partido.
Estoy bastante seguro
de que era él.
Veré si la tienen.
Ten cuidado.
Clint.
Vuelve pronto.
VIDEOS NOCTURNOS
¿Hola?
Un momento.
¿Cuál es el resultado?
Los Lakers van ganando y por mucho.
Maldición.
Ya sabes, tuvimos suerte
contra The Mailman,
pero estos Warriors no pueden
seguirle el ritmo a Magic.
- Sí, bueno, nunca se sabe.
- Quiero decir, mira,
sólo soy un cinéfilo.
No sé mucho de deportes,
pero es bastante obvio que
mañana sacarán las escobas.
- No se puede ganar siempre, supongo.
- No, definitivamente no.
Por eso nos encantan
los desfavorecidos.
Son una proyección
de nosotros mismos.
Todos somos un
montón de perdedores.
No podemos matar a Darth Vader,
ni podemos ganar una pelea
contra los soviéticos,
y definitivamente no podemos
vencer a Los Ángeles.
Y, sin embargo,
los desfavorecidos creen que
pueden lograr lo imposible.
Las cinco mejores películas
de desfavorecidos, vamos.
- En realidad estoy aquí por...
- Empecemos por la obvia,
"Rocky". La mayoría de la gente
da por hecho que es la número uno,
y creo que es mejor
sacársela de encima.
Probablemente sea tu número uno,
¿verdad? No importa.
La número cuatro,
salió el año pasado,
y ya es un clásico instantáneo.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Vamos, hombre del baloncesto.
Dennis Hopper,
en el mismo año que "Terciopelo Azul",
nos rompió el corazón tanto dentro,
como fuera de la cancha.
Dilo conmigo a la de tres.
Uno, dos, tres.
"¡Más que Ídolos!"
- No he visto esa.
- ¿Y te llamas fanático del baloncesto?
No. Sólo estoy aquí por
algunas películas.
Y te las voy a dar, galán.
Es mi trabajo.
Número tres.
Oigámosla.
"Los Doce del Patíbulo".
- Esa la he visto.
- Los desfavorecidos...
en una misión suicida
para matar a Nazis.
Funciona en varios niveles.
- Exacto.
- Número dos,
Sidney Lumet dirigió
este drama judicial...
a partir de un guion
perfecto de David Mamet,
protagonizado por Paul Newman...
en su incomparable papel
de abogado sin escrúpulos.
"El Veredicto".
- He oído que esa es buena.
- No, no lo has oído.
Lo que probablemente has oído
es que es increíble.
Entonces,
¿por qué no la has visto todavía?
¿Estás preparado siquiera
para la número uno?
No tienes ni idea.
En su reseña de esta
película de 1979,
Roger Ebert escribió, y cito:
"Películas como esta,
casi nunca se hacen.
Cuando están tan bien hechas,
se convierten en preciosos milagros
cinematográficos". Fin de la cita.
- Nombra esa película.
- Mira,
no estoy aquí para jugar al Jeopardy.
Estoy aquí por algunos...
títulos específicos.
Yo estoy intentando
ofrecerte una experiencia.
Te lo agradezco.
¿Tienes...
¿"Rescate en el Barrio Chino"?
Alguien acaba de rentarla.
Lo siento.
Para obtener una imagen más detallada
del vecindario chino de San Francisco,
te recomiendo "Chan is Missing".
¿Y "Dos Hombres Duros"?
En Estrenos.
¿Algo más?
"Por Fin me la Quité de Encima".
¿Y?
"El Color del Dinero".
Y yo que pensaba que sólo habías
venido por las películas.
- ¿Cuánto?
- Quinientos.
Detrás de la cortina.
Buena suerte.
¿Cuál es la número uno?
Te la diré cuando salgas.
Vídeos Nocturnos.
No, algún idiota nos ha
robado toda la colección.
¿Pero has visto "Scanners"?
Es básicamente la misma idea.
Sí.
Nos vemos.
#... cuando estoy a solas
# Pienso en ti y me siento fuerte
# Deseo que mires hacia mí
¡Va todo, idiotas!
Igualo.
¿Igualas?
Eres más tonto de lo que pareces,
Yung. ¿Lo sabías?
Creía que los asiáticos
eran inteligentes.
Sí.
¡Maldita sea!
Eso ha dolido.
Mierda.
¿Te ha dejado entrar
ese idiota del vídeo?
He pagado como todos los demás.
De acuerdo, mira.
Lo has visto, ¿no?
Vaya golpe.
Lo siento.
¿Por qué no dijiste nada
cuando entraste? Yo...
Tenía el dinero hace diez segundos.
Todavía está sobre la mesa.
Estabas en medio de una mano.
Yung, hazme un favor.
Siento pedirlo, pero
¿puedo quedarme con algo de eso...
para sacarme de encima
a este payaso?
No, no, no. Es su dinero de él.
No puedo quedarme con su dinero.
¿Qué más te da?
¡Yo se lo devolveré!
No te lo va a devolver,
Yung.
Vas a tener que contratar a alguien
como yo, para que le dé una paliza.
Es un negocio sucio.
No te metas en ello.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Mi trabajo.
Creía que te habías jubilado.
¿No vas a tener una hija?
Por cierto, felicidades.
Gracias.
Los niños son lo mejor.
Me han cambiado la vida.
¿Qué tienes tú?
Dos niños.
No...
¿Qué tienes para El Hombre?
Nada.
Ya viste lo que pasó.
Yung me quitó el dinero.
Está ahí mismo.
Porque los asiáticos
son más inteligentes.
De acuerdo, escucha.
Mira esto.
Cuidado.
Asientos junto a la cancha.
Cuarto partido.
Warriors contra Lakers.
Estos valen al menos mil.
¿Alguien sabe cuánto valen
estas entradas?
Quinientos, como mucho.
¡¿Qué?!
Ni hablar, viejo.
Estamos hablando de los Lakers
en plena temporada.
Jack Nicholson pagaría
mil dólares por cada uno.
¿Conoces a Jack Nicholson?
No. Pero estoy seguro de que
podría hacer algunas llamadas.
¿De acuerdo?
Creo que él estaría muy interesado.
- Muy bien.
- Muy bien, ¿qué?
Haz algunas llamadas.
Si puedes venderlas, esperaré.
¿Alguien me compraría estas?
Por favor.
$250 dólares.
Besa mi trasero, $250 dólares.
- Está bien. Olvídalo entonces.
- Olvídate tú entonces.
De acuerdo.
Le daré estas entradas a El Hombre.
Le diré que valen
$500 dólares, más o menos.
Más.
Sin duda más.
Pero, de acuerdo, está bien.
Gracias.
Más sabes que no es suficiente.
¿Qué?
No será suficiente.
- Son asientos junto a la cancha.
- ¿Derecha o izquierda?
Debajo de la canasta.
¿Derecha...
o izquierda?
Vamos, Clint.
¿Es necesario?
¿Quieres que elija yo?
Al carajo.
¡Carajo!
Estarás bien.
- ¡Carajo! ¡Carajo!
- ¿Esto es tuyo?
¡Carajo!
Sí.
- ¿Podrás conducir? ¿Sí?
- Sí.
Bueno, chicos...
Me retiro oficialmente.
- ¡Sí!
- Buena suerte, amigo.
# Te necesito, chica
# Y yo te necesito ahora
¿Qué le ha pasado al otro tipo?
¿Qué otro tipo?
El otro tipo que trabaja aquí.
Él iba a decirme cuál es
la mejor película...
de todos los tiempos,
sobre los desfavorecidos.
Hoy sólo estoy yo aquí.
No, había otro tipo.
Un poco mayor.
¿Quizás el dueño?
Pero usted es el dueño,
señor.
Siempre ha sido usted
el dueño.
Sólo te estoy tomando el pelo.
Ese era Hank.
¿Es muy intenso?
Está en su hora de almuerzo,
así que...
Tu nariz...
Toma.
¡Vamos, Warriors!
Hay que reconocerlo,
los Lakers saben cómo ganar.
¿La verás conmigo?
Me ha costado $90 dólares, puedes estar
segura de que la voy a ver contigo.
- ¿La has comprado?
- He hecho cuentas y he calculado que...
aún así nos sale más a cuenta que
pagar los recargos por devolución.
¿Y?
¿Sabes lo que es esto?
Un puño de furia.
Era un puño de furia.
Ahora sólo es una mano.
- ¿Entonces, no habrá más puñetazos?
- No habrá más puñetazos.
Al menos no por dinero.
¡Vaya, cariño, celebremos!
De acuerdo, pero antes de ir a Reno,
¿podemos parar en Cody's?
La chica nueva del trabajo me ha dicho
que tiene un libro de Psytopics.
Y dice que eso me cambiará la vida.
No necesitas un libro para
cambiar tu vida, cariño.
Mírame.
¿Sabes quién soy?
- No...
- Mira más de cerca.
Resta siete años a mi cara.
Ahora imagina...
que te veo matar a mi padre.
¡Termina cuando El Hombre
diga que termina!
¡Basta!
Lo lamento.
No soy la misma persona
que le hizo eso a tu padre.
La cuestión es que...
no me importa.
No la veas sin mí,
¿de acuerdo?
No...
No, no, no, no.
¡No, no, no!
Señor,
¿quiere comprar una cinta?
He hecho esta mezcla especial
de East Bay para usted.
No, niño...
Tiene a Too $hort!,
y sé que le gusta $hort.
Richie Rich, Tower of Power.
Y si no le gusta
todo eso del rap,
tiene a Sly and the Family Stone,
The Pointer Sisters,
Sheila E., The Grateful Dead,
Operation Ivy y Metallica,
si usted es un tipo rockero.
Te la cambio por estas.
Fue un placer hacer
negocios con usted.
Es jodidamente increíble.
- Me encanta, gracias.
- De nada.
¡Mierda!
Espera,
quizá quieras guardar eso.
Llegas tarde.
¿Qué es esto?
Tu tarifa.
Está ligero.
Es una muestra.
Quédate con tu muestra,
yo quiero el plato principal.
Tenemos otro trabajo para ti.
- Lo de los Warrior.
- ¿Lo de los Warrior?
Los chicos del baloncesto.
No puedo hablar de eso aquí.
Ayer fue mi último trabajo.
Lo hice, se terminó.
Vete al carajo.
De acuerdo,
no tengo tiempo para esto.
Llegas 30 minutos tarde.
Te lo voy a poner muy fácil.
Tienes dos opciones.
Agarras ese sobre,
se lo das a El Hombre,
y rezas para que
tenga piedad de ti,
porque eso no cubre
ni de lejos tu deuda.
Quizá te dé para
ganar un día más.
Cómo pagues mañana
será cosa tuya.
¿Qué va a hacer? ¿Obligarme
a romperme mis propias piernas?
Ya has visto a estos
chicos jóvenes en acción.
Cooper, Tuck.
Realmente les importa un carajo.
Disfrutan demasiado
con su trabajo.
Mucho más de lo que
tú lo has hecho nunca.
¿Y mi segunda opción?
Desliza ese sobre
de vuelta a la mesa,
haz un trabajo más conmigo
y con mi equipo esta noche.
Un trabajo más.
¿Cuándo va a terminar esto?
Terminará,
cuando El Hombre diga que termina.
Te olvidaste de la
puerta número tres.
No hay puerta número tres.
La puerta número tres es...
Te veré en el Infierno
con un bidón de gasolina.
De acuerdo.
La puerta número tres será.
Sabes lo que eso significa,
¿cierto?
Todos están en la mesa.
Tú, tu familia, tu maldito perro,
El Hombre irá por todos.
Bueno, yo no tengo perro.
Y mis padres murieron
cuando yo tenía 15 años,
y mi esposa embarazada
fue asesinada ayer.
Si El Hombre me busca,
sabe dónde encontrarme.
Pero quizá deberías avisarle...
No me queda nada.
Dolor, Clint.
Quizás a ti no te importe morir,
pero él va a cobrar
ese dolor antes que tú.
Bien.
He causado mucho dolor a
mucha gente en esta ciudad.
Quizás sea mi turno
de sangrar un poco.
¿Puedo verlo?
¿Para quién es?
Para los Nazis.
Apunta al cuello.
# No hay nada que pueda decir
# No puedo hacer nada
# Me siento tan mal, sí
# Me siento tan triste
# Tengo que arreglarlo
# Por todos los involucrados
# Incluso si soy yo,
si eso significa que sólo yo
# Quiero volver
# Porque nunca podré...
hacerte infeliz
¿Clint Flood?
Necesitamos que identifique
a un sospechoso.
# No, no podría hacer eso, chica
# Ojalá no te quisiera tanto...
Por los Warriors en
este cuarto partido,
la zona defensiva estará formada
por Sleepy Floyd y Chris Mullin...
El desfavorecido cree que
puede hacer lo imposible.
Derrotar al abusón,
vender suficientes mixtapes
para salir del vecindario,
romper suficientes huesos para
pagar la deuda de su padre.
Yo he terminado de creer.
Hoy me voy a morir.
La mayoría de la gente pasa toda su vida
sin saber cuándo va a morir,
temiendo a la muerte.
Pero yo puedo decir con certeza...
que este desfavorecido ha
visto su último día ya.
No me importa.
Ha llegado mi hora.
Y está bien.
¿Has oído lo que han encontrado
en el auto del chico?
- ¿Qué?
- Una cinta de Psytopics.
¿Psytopics? Son los de los anuncios raros
con los ojos verdes, ¿no?
Gracias.
Sí.
De acuerdo. Supongo que entonces
será mejor que se lo diga usted.
Es para ti.
- ¿Hola?
- ¿Clint?
Dios mío, es el doctor Seale.
Tengo buenas noticias,
Clint.
Tu hija se va a recuperar.
Está estable, responde,
está muy viva.
¿Ella está viva?
Sí.
Sí, maldita sea, está viva.
Es un maldito milagro.
Ahora regresa al Hospital
y ven a ver a tu hija.
¿Me oyes?
- Sí.
- ¿Vas a regresar?
Sí.
Sólo tengo que hacer...
Sólo tengo que hacer una cosa.
Felicidades.
Parece que al final
sí te queda algo.
Número tres, levanta la cabeza.
Sí, sigue mirando.
Tómate tu tiempo.
No tenemos prisa.
Número tres.
Da un paso adelante.
Está justo delante de ti.
No es él.
Ahora, si me disculpan,
caballeros.
Tengo que ir a recoger
a mi hija al Hospital
y elegir otro día para morir.
Capítulo final...
LA LEYENDA DE SLEEPY FLOYD
Larry Smith, Rolling Fort,
Mississippi.
Ocho puntos por partido, pero
los rebotes son su especialidad.
Anotó 15 puntos en
el tercer partido.
No tiene padres en la ciudad,
pero tiene una novia sentada
en sus asientos de cortesía,
fila 12, sección C.
Anoche vino a la ciudad
un amigo de la infancia.
Se aloja en un Motel de mierda
cerca de Helgenberger.
Vaya amigo.
Chris Mullin, tres veces
Jugador del Año de la Big East.
El tipo tiene una medalla de oro
de los Juegos Olímpicos del '84,
pero es un objeto de colección
de alto riesgo y bajo rendimiento...
de un tipo del que
nadie ha oído hablar.
Es su segunda temporada,
y ya se ha gastado la mayor parte
de su bonificación en alcohol.
Es un borracho y,
por si sirve de algo,
es el único blanco del equipo.
De acuerdo, está bien,
quítalo de la lista. Siguiente.
Purvis Short,
Hattiesburg, Mississippi.
¿Qué pasa con este equipo y todos
estos chicos de Mississippi?
Dato curioso: Fue el quinto jugador
elegido en el draft de 1978.
¿Saben quién fue el sexto?
¿Acaso parezco una
enciclopedia del baloncesto?
"Larry Bird".
Larry Bird.
Sí, bueno, es un dato curioso.
¿Por qué estos equipos tienen tanto
miedo de elegir a un hombre blanco?
Disculpen.
¡Troy!
Sí, nos vemos en la camioneta.
¿Sí, papá?
¿Qué van a hacer esta noche,
chicos?
Dar una vuelta en auto
y cosas así,
quizá dar una paliza
a unos maricones.
Genial, ¿necesitan algo?
No.
¿Estás seguro?
Sí, está bien.
Gracias, papá.
Llénala cuando termines,
¿de acuerdo?
Buenos chicos, buena gente.
Por favor, continúa.
Purvis Short, le llaman
El Hombre Arco Iris, porque...
¡Porque es un maricón!
¿Es porque es maricón?
Tiene un arco único en
su tiro en suspensión.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo,
escucha, voy a interrumpirte, ¿muy bien?
Respeto tu atención al detalle,
de verdad,
pero voy a pedirte que,
a partir de ahora,
no me cuentes más datos curiosos.
Porque, yo no necesito saber...
cuántos tiros hizo Terry Teagle
en la Secundaria, en 1977,
qué fumaba Chris Washburn
la noche del draft del año pasado,
o si el apodo de Joe Barry Carroll es
Joe Barely Cares (Joe Apenas le Importa),
entonces, será el mío también.
Sólo quiero saber,
A, ¿dónde viven?
B, ¿qué hay en su casa?
¿Hay algo que valga
la pena llevarse?
Y C, ¿la casa estará vacía...
en la noche del partido?
Ahora, con todo eso en mente,
por favor, continúa.
Eric "Sleepy" Floyd.
Es un base All-Star
de Georgetown.
¿Qué te acabo de decir?
Vive solo.
Tiene una bonita casa
en Skyline Boulevard.
Su familia ha venido
desde Carolina del Norte,
su hermana, su hermano y su madre,
y se están quedando todos con él,
y todos asistieron
al último partido,
así que, no hay razón para creer
que no estarán allí el domingo.
Mi fuente dice que es coleccionista
de arte asiático antiguo.
Tiene una cámara acorazada
oculta en su casa...
con algunos objetos
extremadamente raros y valiosos.
Vaya, vaya, vaya,
¿cómo se lo puede costear?
Bueno, gana unos $200.000
por temporada, señor.
La mayoría de los jugadores se lo
gastan en autos, cocaína y coño.
Pero él lo gasta en una
colección de arte en Christie's.
Y tengo los registros de la subasta
que lo demuestran.
Bien,
añade su nombre a la lista.
MAYO 10 DE 1987
Está bien, a veces se
queda ahí durante horas,
con los ojos cerrados,
despejando la mente.
Son cinco.
¿Y?
Ted dijo que serían tres gentes,
una hermana,
un hermano y una madre.
Así que hay una hermana,
un hermano, una madre,
más otra hermana y otro hermano,
¿a quién le importa?
Es que no me gusta cuando
la información no es correcta.
¿Quieres buscar un teléfono
para llamar a Ted?
Estamos a una hora del inicio.
Ya está en casa de Teagle.
Bueno,
¿qué quieres hacer?
Al carajo.
Vamos.
A.C. Green
y Kareem Abdul-Jabbar.
Mientras estos imbéciles
irrumpían en la casa de Sleepy...
buscando su colección de arte,
su novia, su madre,
su hermano, su hermana
y un amigo de la
Universidad de Georgetown...
se preparaban para el
cuarto partido en East Oakland.
¡Entradas!
¿Quién necesita entradas?
Tengo dos asientos
debajo de la canasta.
Para sorpresa de nadie,
los Lakers dominaron los
tres primeros partidos
y no dieron señales de
ralentizarse al principio de este.
Justo cuando esta leyenda lanzaba
este precioso gancho sobre...
Estos hijos de perra con pinta
de estrellas porno y bigotes...
estaban robando las
joyas de su chica.
En el descanso,
ocho bandas diferentes...
estaban atracando las casas
de ocho jugadores
y supongo que estos tipos no
recibieron el memorándum de no joder...
con Chris Mullin...
porque también se llevaron
las cosas de su amigo,
incluida su medalla de
oro olímpica de 1984.
Y este mierdecilla de aquí...
mató al Beagle Real
de Terry Teagle.
Y estos tipos finalmente encontraron
la cámara acorazada secreta de Sleepy.
¡La encontré!
Michael Thompson se
encuentra con Kareem debajo...
¡Kareem con un gancho!
Gran tiro de Kareem,
muy buen pase.
Como era de esperar, los Lakers
siguieron dominando en la segunda mitad,
consiguiendo una ventaja de
14 puntos, tras tres cuartos.
Por entonces,
la madre de Sleepy empezó
a sentirse un poco mareada,
no era nada grave, pero...
No debería haberme comido
ese segundo hot dog.
Verán, la madre de Sleepy
había probado recientemente...
el volverse vegetariana.
En 1987, resultaba difícil
mantener la práctica...
en un pequeño pueblo
de Carolina del Norte.
Ella acababa de reintroducir pequeñas
dosis de carne a su dieta.
Y dos hot dogs del Coliseo
del Condado de Oakland-Alameda...
- quizás fueron demasiados.
- Pero estaban ricos.
La novia de Sleepy,
Andrea Harris,
se ofreció a acompañar a la
madre enferma de Sleepy, a casa.
Con los desfavorecidos
perdiendo por 14,
el compañero de habitación de
Sleepy en Georgetown, Kelvin Quick,
acordó quedarse y volver a casa...
con Sleepy y su hermana,
Renee, después del partido.
Lo que sucedió a continuación,
ha sido objeto de acalorados
debates a lo largo de los años,
pero esta es la historia
tal y como yo la conozco.
¡Dios mío, chicos!
¡Sleepy Floyd está en llamas!
¿Todavía quieres que
te prepare un té?
Estaría bien.
¿Qué es ese olor?
Huele como si se
estuviera quemando algo.
¿Por qué está tan alto
el volumen del televisor?
¿Quién carajos eres tú?
¡Cállate y al suelo!
¡Al suelo!
Carajo, viejo, tenemos que irnos.
Bienvenidos de nuevo al Coliseo,
donde nada es lo que parece
esta noche.
¡Los Lakers con el balón!
¡Lanzamiento de... ¡Robado por Floyd!
¡Él está en varios sitios a la vez!
Sleepy pone el balón
en la cancha...
...un tiro en suspensión.
¡Ha marcado!
¡Increíble!
¡Está inconsciente!
¡Qué tiro!
Sleepy lleva 19 en el cuarto,
¡y yo necesito
recuperar el aliento!
Yo también, Greg.
Lo único que puedo decir es que la
madre de Sleepy Floyd, en algún lugar...
estará muy orgullosa de
su hijo, esta noche.
GIANT BURGERS
Todavía emocionado por su
cuarto trimestre récord,
un récord que aún se mantiene,
Sleepy y su pandilla
decidieron ir a Giant Burger...
en MacArthur Boulevard.
Pidieron seis hamburguesas gigantes
de a un cuarto de libra
y una hamburguesa
vegetariana para la mamá.
Mientras esperaban su pedido,
otros clientes
reconocieron a Sleepy
y se produjo un pequeño tumulto.
Dato curioso,
yo estaba allí esa noche...
con las chicas de Danger Zone,
e intenté pagar la
cuenta de Sleepy,
pero Sleepy no quiso.
En cambio, pagó las hamburguesas
y las malteadas de todos esa noche.
¿Qué ha pasado?
Yo vivo aquí.
Señor Floyd, lo siento mucho.
Aún no podemos dejarle
entrar en la casa.
¿Por qué? Oye, ¿qué pasa?
¿Está mi familia adentro?
Ha habido un robo.
Han intentado perforar
su cámara acorazada,
pero parece que les han interrumpido,
antes de que pudieran meterse.
Lamento mucho informarle que...
Su hermano recibió un disparo,
pero estaba vivo en coma.
Su madre estaba viva,
pero se desmayó por la conmoción.
Y su novia, Andrea, sin embargo,
murió en el lugar de los hechos.
Andrea no sobrevivió.
Soy Chris Mullin.
Nos han robado a todos, pero
nadie más ha resultado herido.
¿Puedo hablar con Sleepy?
Chris,
te agradezco la llamada,
pero él...
no está listo para
hablar con nadie.
Lo entiendo.
Dile que todos lo estamos esperando.
Estaremos aquí para él
cuando esté listo.
Gracias, Chris.
Estamos todos aquí para ti,
viejo.
Avísame cuando quieras hablar.
Hola.
Necesito hablar con Sleepy Floyd.
- ¿Quién es?
- No importa quién soy,
sólo pásale el teléfono.
Mira, no sé quién seas, pero
acabamos de sufrir una tragedia.
¿De acuerdo?
Sleepy no va a hablar con nadie.
Te prometo que querrá escuchar
lo que yo tengo que decirle.
Ya te lo he dicho,
ahora no es un buen momento.
Vuelve a llamar más tarde.
- ¿Quién era?
- Una chica decía...
que tenía algo que decirle
a Sleepy. No sé quién es.
- ¿Quién es?
- ¿Eres Sleepy Floyd?
- Sí.
- De acuerdo, escúchame.
Sé quién mató a tu novia.
Resulta que estos dos
punks escucharon...
una mierda muy rara
en San Leandro...
ese mismo día.
Tenemos otro trabajo para ti.
- Lo de los Warrior.
- ¿Lo de los Warrior?
Los chicos del baloncesto.
No puedo hablar de eso aquí.
Le contaron a Sleepy lo de
"los chicos del baloncesto"
y cómo siguieron a ese tipo
cuando salió de la cafetería.
Es decir, sólo estábamos
haciendo el tonto, ya sabes,
matando el tiempo con algo de...
mierda de misterio
a lo "Terciopelo Azul".
No pensábamos que
fuera a pasar nada.
Pero luego oímos las noticias y
pensamos que quizá querrías saberlo.
Así que le dieron la dirección,
de a dónde lo siguieron,
antes de tener que
largarse rápidamente
y ocuparse de sus
propios asuntos.
- ¡Ya están aquí!
- Mierda, tenemos que irnos.
Siento mucho su pérdida,
señor Floyd.
Gracias a los dos por estar aquí.
Me voy a dormir.
¿Qué carajos es esto?
¿Te has perdido, chico?
El hombre te ha hecho
una pregunta, hijo.
Sólo te lo voy a decir una vez...
¿Te has quedado
dormido ahí atrás?
¿Quién carajos eres tú?
¡Carajo!
¡Vamos!
¿Alguien más ve esto?
Hijo de perra, qué preciosidad.
La vida es divertida a veces.
Te das cuenta de que, si ella se
hubiera quedado en su asiento
y hubiera visto a su hombre jugar el
mejor partido de su vida, entonces...
lo tuyo sería mío.
Y tú vieja seguiría siendo tuya.
Buen partido el de esta noche.
Señor.
Floyd está ahí afuera cortando
a la gente con una espada.
¿Puedes repetirme eso?
¿Porque me ha parecido
que has dicho...
que hay alguien en mi casa
y que está cortando a la gente
con una espada?
Sí, señor,
eso es justo lo que he dicho.
Ya me quedó claro, bien.
- ¿Quién carajos es Floyd?
- El jugador de baloncesto,
'Sleepy' Floyd.
- Claro.
- No sé cómo carajos...
nos habrá encontrado tan rápido.
Bueno, tú mataste a la
familia de ese hombre, Travis.
Sabes lo que eso significa,
¿verdad?
Eso significa...
¡que tú no decides, carajo...
cuando vendrá él a vengarse!
Ahora estás en su agenda.
¿Sí?
¿Él sigue vivo?
La banda de Tuck le dio una
buena paliza en la camioneta.
No por mucho tiempo.
¿Y Floyd?
¿Pensaste en ir y dispararle?
Tiré mi arma al mar,
señor, tal y como me dijo.
Y desde un punto de vista legal,
eso fue lo correcto.
Entonces...
Enseñemos a este payaso
a hacer malabares.
Vayamos.
Oye, pendejo.
Me has arruinado la fiesta.
Ahora dime algo.
¿Has hecho todo esto tú solo,
o tienes a Tontín y Estornudos...
escondidos en algún armario?
Sleepy.
Despierta y muere.
No... ¡Dios!
Espera un segundo.
¡No lo entiendo!
TUS DULCES RECOMPENSAS
¡Papá!
Oye.
¿Qué ha pasado aquí?
Por lo que parece,
diría que tu papi jodió
con el guerrero equivocado.
¡Sleepy Floyd es Superman!
Y... listos.
¡Fondo!
Marcador.
¡Acción!
Hola, soy Sleepy Floyd.
Hace poco marqué 29 puntos
en un sólo cuarto...
contra los campeones mundiales,
los Lakers de Los Ángeles,
todo un récord de la NBA,
y no todo el mundo podrá
hacer lo que yo hice.
Después de todo, soy Superman.
Pero si te lo propones,
tú también puedes
alcanzar tus metas.
Acompáñame este fin de semana
en el Oakland Coliseum Annex...
para el seminario "La Mente
Somnolienta Despierta" de Sleepy,
patrocinado por el Centro
de Aprendizaje Psytopics.
En mi taller,
te enseñaremos cómo practicar...
la atención plena y la relajación
en circunstancias estresantes.
Los instructores
autorizados de Psytopics...
te proporcionarán las técnicas
para profundizar en tu mente...
defenderte de los
demonios internos
y externos de tu vida.
Y para aquellos que asistan a
la sesión avanzada del domingo,
aprenderán a infiltrarse
y destruir a sus enemigos...
desde la comodidad
de su propia mente.
Confíen en mí,
no querrán perderse lo del domingo.
Así que únete a mí este fin de semana,
todas las edades son bienvenidas.
Y si eres un racista
Nazi de mierda,
ya sabes quién eres,
tenemos una entrada
gratuita especial y única,
porque el seminario "La Mente
Somnolienta Despierta" de Sleepy,
¡te volará la cabeza!
# Sé lo que se siente
esperar un trato justo
# Pero no te dejan olvidar
# Que eres el desfavorecido
# Y que tienes que
ser el doble de bueno
# Sí, sí
# Aunque nunca tengas razón
# Se ponen nerviosos cuando
eres demasiado brillante
# O podrías empezar
a pensar demasiado
- # Sí
- # Sí, sí
# Sé lo que se siente
cuando sabes que eres real
# Pero todas las demás veces
te levantas y te tratan injustamente
- # Sí
- # Sí, sí
# Di que soy el desfavorecido
# No, puedo con ello,
soy el desfavorecido
# Desfavorecido
- # Soy el desfavorecido, sí
- # Desfavorecido
# Desfavorecido
# Oye, sé lo que se
siente al ser manipulado
# Nos vemos en la fiesta
# Pero tú estás realmente,
estás realmente solo
- # Es que me subestiman...
- # Sí, sí
# Sé lo que se siente
cuando estás deprimido
# Y quieres salir adelante
# Pero te das cuenta que
# Estás en la parte
equivocada de la ciudad
- # Sí
- # Sí, sí
# Sé lo que se siente tener
que seguirles el juego
# A gente que ni siquiera conoces
# Simplemente porque sucede
# Que hay muchos más de ellos
- # Sí
- # Sí, sí
# Digamos que soy el perdedor...
Videos Nocturnos.
Hola, Corky.
Por supuesto que la tenemos,
"Cazadores del Arca Perdida",
tengo cinco copias.
Devuelve la otra y
asegúrate de rebobinarla,
porque te la voy a cobrar.
Sí, lo haré.
Jódete tú también.
# ¿Cómo sería?
# ¿Cómo sería si nos
liberáramos de esto?
# Libres de los autobuses nocturnos
que apestan a pis
# ¿Qué harías para
salir de esta mierda?
# Yo huiría y nunca volvería
- # Estoy pensando...
- # ¿Cómo sería?
#... estar sin las trampas
y las decepciones
- # Levanta la cabeza y saca el pecho
- # Para levantarte y no caer
# Tenemos que estar preparadas,
porque ellos no nos protegerán
# Estos hijos de perra
tienen que respetarnos
# Aquí está la cuestión...
# ¿Cómo sería?
# ¿Cómo sería, cómo sería?
# ¿Cómo sería esa vida?
# ¿Cómo sería?
# ¿Cómo sería, cómo sería?
# Cómo sería, cómo sería
# Dime cómo sería
# Si voláramos, si voláramos
# Sería como si
nos moviéramos como...
# si las reglas no se aplicaran
# Los sentimientos se validan
y nuestras lágrimas se secan
# Y cuando decimos la verdad,
no necesitan pruebas
# Todas las mujeres reciben
un suministro para todo el año
# Hasta el final
de nuestras vidas
# No podemos aceptar lo
que nos obligan a hacer
# Si nos dieran la mitad del crédito,
por supuesto que sería suficiente
# ¿Cómo sería eso?
# Mierda, hermana,
¿cómo te parecería eso?
# Sería como si no
tuviera que pelear tanto
# Miradas frías como el hielo
Me siento como si no fuera tan dura
# Pero voy a triunfar,
porque estoy decidida
# Niña, no tienes que rendirte
- # Parece amor
- # Parece paz
- # Te pareces a ti
- # Y te pareces a mí
# Vamos a mostrarle
al mundo cómo es
# ¿Cómo sería?
# ¿Cómo sería, cómo sería?
# ¿Cómo sería esa vida?
# Dime,
¿cómo sería esa vida?
# ¿Cómo sería, cómo sería?
.
A LA QUERIDA MEMORIA
DE ANGUS CLOUD
Y WAYNE "LOC" SHAW